---
id: master_rag_01988
title: "אז תשובת בית ספר תהיה כן, ככל שהרצון גבוה יותר, מופשט יותר, רוחני יותר, עוסק באו"
category: "ערכים"
sub_category: "ייעוד"
tags: ["ערכים", "ייעוד"]
summary: "אז תשובת בית ספר תהיה כן, ככל שהרצון גבוה יותר, מופשט יותר, רוחני יותר, עוסק באור, באמונות, בערכים, במימוש, סביר מאוד להניח שהמילוי שלו יהיה יותר ארוך טווח ויותר משמעותי מאשר רצ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אז תשובת בית ספר תהיה כן, ככל שהרצון גבוה יותר, מופשט יותר, רוחני יותר, עוסק באו

## נקודות עומק:

- אז תשובת בית ספר תהיה כן, ככל שהרצון גבוה יותר, מופשט יותר, רוחני יותר, עוסק באור, באמונות, בערכים, במימוש, סביר מאוד להניח שהמילוי שלו יהיה יותר ארוך טווח ויותר משמעותי מאשר רצון שמתמלא כרצון נמוך...

- אם זה יותר ברמה של רגעי

## תנועה/יישום:

- קודם תסדר את הבית קודם תעשה שיעורי בית קודם כל תתכופף בפני החברה הרצונות והציפיות שלה ובסוף א תביא את הרצונות שלך לידי ביטוי והבן אדם שמביא את הרצונות שלו על ידי ביטוי לפני הכלל לפני הצרים א הוא אג...



---
